Analyzing the Citation Rate of a Scientific Paper Using ML and Graph Algorithms

### 2024-12-18 paper/paper.tex
add info about final model

\documentclass{article}
\usepackage{graphicx} % Required for inserting images
\usepackage{hyperref} % Required for hyperlinks
\usepackage{amsmath}
\usepackage{multirow}
\graphicspath{ {./images/} }
\newcommand\tab[1][1cm]{\hspace*{#1}}
\title{Analyzing the Citation Rate of a Scientific Paper Using ML and Graph Algorithms}
\author{Vladimir Zakharov, Sergey Fedchin, Artem Chebykin}
\date{Fall 2024}

@@

\subsection{Our solution}

\end{document}

>>>>

% \documentclass[11pt]{article} 
% \usepackage{cmap} 
% \usepackage{graphicx}
% \usepackage[T2A]{fontenc}
% \usepackage[russian]{babel} 
% \usepackage[utf8]{inputenc} 
% \usepackage{amsmath, amssymb}
% \usepackage{tabularx}
% \usepackage{hologo}
% \usepackage{hyperref}
% \usepackage{bbm}
% \usepackage{wasysym}
% \usepackage[pdftex]{graphicx}
% \def\multiset#1#2{\ensuremath{\left(\kern-.3em\left(\genfrac{}{}{0pt}{}{#1}{#2}\right)\kern-.3em\right)}}
% % \title{История одной моральной дилеммы}
% % \author{Захаров Владимир Олегович}
% % \date{}
% \begin{document}
% % \maketitle
% % Давай представим следующую ситуацию: Иван делает Марии предложение, но та отказывает ему, в ответ на что Иван угрожает покончить с собой. Мария не воспринимает эти слова всерьез, но Иван все же накладывает на себя руки, в предсмертной записке обвиняя во всем Марию. Оправданно ли он это делает? Несет ли Мария моральную ответственность за смерть Ивана? Попробуем разобраться в этом.
% % \par
% % Ситуация, в которой Мария отказывает Ивану на его предложение, после чего он совершает суицид, поднимает важные вопросы о морали, свободе воли и ответственности. Оправдано ли обвинение Марии в предсмертной записке Ивана? Несет ли она ответственность за его смерть? Чтобы проанализировать эту дилемму, обратимся к концепциям свободы воли, деонтологии и утилитаризма, рассматривая их взгляды на моральную ответственность и обязательства.
% % \par
% % Свобода воли тесно связана с понятием моральной ответственности. Согласно компатибилизму, человек может быть морально ответственным за свои действия, даже если его поступки детерминированы обстоятельствами, и он не мог бы поступить иначе. Гарри Франкфурт в своих работах утверждает, что, хотя внешние условия могут ограничивать свободу выбора, человек несет ответственность, если его действия совпадают с его истинными желаниями и намерениями (то есть желания первого порядка совпадают с желаниями второго порядка). В случае с Иваном его решение покончить с собой можно рассматривать как добровольное, хотя оно и было вызвано обстоятельствами — отказом Марии. Поэтому, даже если отказ Марии повлиял на его выбор, ответственность за действие лежит на самом Иване, так как оно отражает его внутренние желания и намерения.
% % \par
% % Рассмотрим ситуацию с точки зрения деонтологии, опирающейся на концепцию обязанностей. Согласно Канту и его категорическому императиву, люди должны действовать по принципам, которые они могли бы возвести в универсальный закон. Отказ Марии в ответ на предложение Ивана является актом, на который она имеет полное право. В "Основах метафизики нравственности" Кант указывает, что каждый человек обязан уважать свободу выбора других [1]. В данном случае Мария не обязана принимать предложение Ивана, так как это ее личный выбор, и она не нарушает никакого морального долга, если действует в соответствии со своей волей и собственными принципами. Категорический императив требует от нас уважения к автономии других, поэтому Мария не нарушила моральных принципов, даже если ее отказ привел к печальным последствиям.
% % \par 
% % С позиции утилитаризма моральная ценность поступков оценивается через их последствия. Джон Стюарт Милль, ключевая фигура утилитаристской этики, утверждает, что действия следует оценивать по способности приносить максимальное благо и минимизировать страдания [2]. В данном случае, однако, Мария не могла предвидеть серьезности угрозы Ивана, а следовательно, и возможных последствий. С позиции утилитаризма, ответственность за жизнь человека, в первую очередь, лежит на нем самом, поскольку только он может контролировать собственные решения. Действия Марии не привели бы к "максимальному благу", так как ее личная жертва ради предотвращения чужого суицида не является требованием утилитарной морали, если не имеет ясной причинной связи с тем, что она могла бы предотвратить его смерть.
% % \par 
% % Одно из возможных возражений заключается в том, что Мария могла проявить больше сочувствия, учитывая уязвимость Ивана. Однако, как утверждала Филиппа Фут, моральные обязательства ограничиваются теми случаями, где человек явно видит, что его действия приводят к конкретным последствиям. В книге "Добродетель и порок" Фут указывает, что моральная вина не может быть приписана человеку, если он не имел явных оснований предвидеть последствия своих действий [3]. Таким образом, без четкого понимания того, что ее отказ может привести к суициду Ивана, Мария не несет ответственности за его действия.
% % \par
% % Различные подходы — свобода воли, деонтология и утилитаризм — позволяют заключить, что Мария не несет моральной ответственности за действия Ивана. Его поступок был сознательным выбором, и свобода воли предполагает, что ответственность за это решение лежит на нем. Мария действовала в соответствии с моральными и личными принципами, и ее отказ не нарушил требований морали. Даже если в предсмертной записке Иван обвинил ее, его выбор остается его собственной ответственностью.
% % \\ \textbf{Список источников}
% % \begin{enumerate}
% %     % \item Франкфурт, Г. "Свобода воли и концепция личности". — В книге: Essays on Freedom of Action, Oxford University Press, 1978.
% %     \item Кант, И. Основы метафизики нравственности
% %     \item Милль, Дж. С. Утилитаризм
% %     \item Фут, Ф. Добродетель и порок: эссе в этике.
% % \end{enumerate}
% %\begin{enumerate}
%     % \item $$P_\theta(X_1, \dots, X_n) = \frac{1}{\theta^n} = \frac{X_{(n)}^0}{\theta^n}$$
%     % Значит критерий факторизации выполнен и $X_n$ является достаточной статистикой. Теперь проверим полноту:
%     % $$\mathbf{E}_\theta\varphi(X_{(n)}) = \sum_{k=1}^{\theta}\varphi(k)P(X_{(n)}=k) = \sum_{k=1}^{\theta}\varphi(k)(P(X_{(n)} \leq k) - P(X_{(n)} \leq k - 1))=$$  $$ = \sum_{k=1}^{\theta}\varphi(k)\frac{k^n - (k-1)^n}{\theta^n} = 0 \iff \sum_{k=1}^{\theta}\varphi(k)(k^n - (k-1)^n) = 0$$
%     % Пусть для какого-то $l \in \mathbf{N}$ $\varphi(l) \neq 0$. Возьмем минимальный такой $l$ и такую же $\theta = l$. Тогда все слагаемые в сумме кроме последнего занулятся, а последнее будет гарантированно положительно. Противоречие с $\mathbf{E}_\theta\varphi(X_{(n)}) = 0$ $\forall \theta \implies$ полнота тоже есть, а значит оценка действительно является эффективной \\
%     % P.s. я не уверен, нужно ли доказывать несммещенность, но на всякий случай докажу:
%     % $$\mathbf{E}_\theta \frac{X_{(n)}^{n+1} - (X_{(n)} - 1)^{n+1}}{X_{(n)}^{n} - (X_{(n)} - 1)^{n}} = \sum_{k=1}^{\theta}\frac{k^{n+1} - (k-1)^{n+1}}{k^n - (k-1)^n}P(X_{(n)}=k)=$$
%     % $$=\sum_{k=1}^{\theta}\frac{k^{n+1} - (k-1)^{n+1}}{k^n - (k-1)^n}\frac{k^n - (k-1)^n}{\theta^n} = \frac{1}{\theta^n}\sum_{k=1}^\theta k^{n+1} - (k-1)^{n+1} = \theta$$
%     % В последнем знаке равенства все слагаемые в сумме кроме последнего сократились

%     % \item $$L(X, \theta) = \Pi_{i=1}^n\theta x_i^{\theta-1}\mathbbm{1}\{x_i \in [0, 1]\} = \mathbbm{1}\{x_{(1)} \geq 0\}\mathbbm{1}\{x_{(n)} \leq 1\}\theta^n\Pi_{i=1}^nx_i^{\theta-1}$$
%     % Запомним, что функция правдоподобия обращается в ноль при $x_{(1)} \leq 0$ или $x_{(n)} > 1$ и будем считать производную логарифма функции правдоподобия вне этого отрезка
%     % $$l(X, \theta) = \ln{L(X, \theta}) = n\ln{\theta} + (\theta - 1)\sum_{i=1}^n\ln{x_i}$$
%     % $$\frac{\partial l(X, \theta)}{\partial \theta} = \frac{n}{\theta} + \sum_{i=1}^n\ln{x_i} = 0 \iff \theta = -\frac{n}{\sum_{i=1}^n\ln{x_i}}$$
%     % То есть $\Hat{\theta} = -\frac{n}{\sum_{i=1}^n\ln{x_i}}$
%     % \item $$L(X, \theta) = \frac{2^n}{\theta^{2n}}\Pi_{i=1}^n\mathbbm{1}\{x_i \in [0, \theta]\}x_i = \frac{2^n}{\theta^{2n}}\mathbbm{1}\{x_{(1)} \geq 0\}\mathbbm{1}\{x_{(n)} \leq \theta\}\Pi_{i=1}^nx_i$$
%     % Видно, что функция убывает по $\theta$, но обращается в ноль при $\theta < x_{(n)}$ из-за индикатора. Значит максимум функции достигается при $\theta = x_{(n)}$ и $\Hat{\theta} = x_{(n)}$
%     % \item $$L(X, \theta) = \mathbbm{1}\{x_{(1)} \geq -\theta\}\mathbbm{1}\{x_{(n)} \leq \theta\}\frac{e^{\sum_{i=0}^n|x_i|}}{2^n(1 - e^{-\theta})^n}$$
%     % Пусть $\theta$ возрастает, тогда $e^{-\theta}$ убывает, $1 - e^{-\theta}$ возрастает, а значит $\frac{C}{(1 - e^{-\theta})^n}$ убывает, где С - константа. Значит максимум функции достигается при таком наименьшем $\theta$, при котором функция не зануляется из-за индикаторов, то есть при $\theta = \max(|x_{(1)}|, |x_{(n)}|)$. Это и есть оценка максимального правдоподобия
%     % \item $$\text{СКО}=\mathbf{E}(x_{(n)} - \theta)^2 = \mathbf{E}x^2_{(n)} - 2\theta\mathbf{E}x_{(n)} + \theta^2 = \frac{n\theta^2}{n+2} - 2\theta\frac{n\theta}{n+1} + \theta^2 = \frac{2\theta^2}{(n+1)(n+2)}$$
%     % Я очень долго думал, как посчитать информацию Фишера для равномерного распределения, и так и не понял. Единственная мысль, которая у меня возникла - это то, что суть задачи как раз в том, чтобы неправильно эту информацию посчитать и в итоге получить то, что неравенство Рао-Крамера не выполняется:
%     % $$I_n(\theta) = nI_1(\theta) = n\mathbf{E}_\theta((\ln(\frac{1}{\theta}))^{\prime}_\theta)^2 = n\mathbf{E}_\theta\frac{1}{\theta^2} = \frac{n}{\theta^2}$$
%     % Смещение $b(\theta) = x_{(n)} = |\mathbf{E}x_{(n)} - \theta| = \theta - \frac{n\theta}{n+1} = \frac{\theta}{n+1}$. Тогда правая часть из неравенства Рао-Крамера равна
%     % $$\frac{\theta^2(1 + \frac{1}{n+1})^2}{n} + \frac{\theta^2}{(n+1)^2} = \frac{\theta^2(n+2)^2}{n(n+1)^2} + \frac{\theta^2}{(n+1)^2} = \frac{\theta^2((n+2)^2 + n)}{n(n+1)^2}$$
%     % Должно выполняться неравенство Рао-Крамера:
%     % $$\frac{2\theta^2}{(n+1)(n+2)} \geq \frac{\theta^2((n+2)^2 + n)}{n(n+1)^2} \iff \frac{2}{n+2} \geq \frac{(n+2)^2 + n}{n(n+1)}$$
%     % Но оно не выполняется, например, для $n=1$ \\
%     % Значит неравенство Рао-Крамера верно не для всех распределений
%     % \item $$L(w) = (y - Xw)^T(y - Xw) + ||Sw||_2^2$$
%     % Градиент первого слагаемого мы считали. Он равен $-2(X^Ty - X^TXw)$. Для второго слагаемого: $$\mathrm{d}(||Sw||_2^2) = \mathrm{d}(<Sw, Sw>) = 2<Sw, \mathrm{d}(Sw)> = 2<Sw, S\mathrm{d}w> = 2<S^TSw, \mathrm{d}w>$$
%     % Таким образом $$\nabla L(w) = 2S^TSw - 2(X^Ty-X^TXw) = 0 \iff w = (S^TS + X^TX)^{-1}X^Ty$$
%     % Гессиан $L(w)$ будет равен 
%     % $$H(w) = \nabla_w ((S^TS + X^TX)w - X^Ty) = S^TS + X^TX$$
%     % Поскольку $S$ - симметричная положительно определенная, а $X^TX$ - неотрицательно определенная, матрица $S^TS + X^TX$ тоже будет положительно определенной, а значит найденная точка действительно является точкой мимнимума
%     % \item $$Q(w) = \frac{1}{n}\sum_{i=1}^n \log(1 + e^{-y_i<w, x_i>})$$
%     % $$\mathrm{d}Q = \frac{1}{n}\sum_{i=1}^n\frac{\mathrm{d}(1 + e^{-y_i<w, x_i>})}{1 + e^{-y_i<w, x_i>}} = \frac{1}{n}\sum_{i=1}^n\frac{e^{-y_i<w, x_i>}}{1 + e^{-y_i<w, x_i>}}\mathrm{d}(-y_i<w, x_i>)$$
%     % Таким образом $$\nabla Q = \frac{1}{n}\sum_{i=1}^n\frac{-x_iy_ie^{-y_i<w, x_i>}}{1 + e^{-y_i<w, x_i>}} = \frac{1}{n}\sum_{i=1}^n-x_iy_i(1 - \sigma(-y_i<w, x_i>))$$
% %\end{enumerate}
% %\begin{enumerate}
%     % \item Пусть $H_0: (x, y) \sim f_0$ - основная гипотеза, $H_1: (x, y) \sim f_1$ - альтернатива, где $$f_1(x, y) = \frac{1}{36}\sum_{i, j=1}^6 1\{x = i\}1\{y=j\}$$ и $$f_0(x, y) = (0.18 \cdot 1\{x=6\} + 0.14 \cdot 1\{x=5\} + 0.17\sum_{i=1}^41\{x=i\})\cdot$$$$\cdot(0.18 \cdot 1\{y=6\} + 0.14 \cdot 1\{y=5\} + 0.17\sum_{i=1}^41\{y=i\})$$ Согласно лемме Неймана-Пирсона, наиболее мощный критерий имеет вид
%     % $$\varphi(x, y) = \begin{cases}
%     % 1, f_1(x, y) > kf_0(x, y) \\
%     % p, f_1(x, y) = kf_0(x, y) \\
%     % 0, f_1(x, y) < kf_0(x, y)
%     % \end{cases}$$
%     % Поскольку вероятностное пространство конечно, $\varphi(x, y)$ обращается в единицу на конечном наборе точек, и по условию мы хотим $\mathbf{E}_0\varphi(x, y) \leq 0.0196$. Такое матожидание будет положительным и не превзойдет 0.0196 только в случае, если выпали две пятерки (иначе матожидание будет суммой вероятностей по каким-то исходам, каждый из который случается с вероятностью, большей чем $0.14^2 = 0.0196)$. Возьмём такое k, что $f_1(5, 5) > kf_0(5, 5)$ и $p = 0$. Тогда критерий "выпало две пятерки подряд" будет самым мощным из критериев требуемого уровня (по лемме Неймана-Пирсона) 
%     % \item Пусть $\varphi \equiv \varepsilon$ - произвольный критерий. Он уровня доверия $\varepsilon$ и более того $\mathbf{E}_0\varphi = \mathbf{E}_1\varphi = \varepsilon$. Тогда для $\varphi^*$ - наиболее мощного критерия верно $\mathbf{E}_1\varphi^* \geq \mathbf{E}_1\varphi = \varepsilon$, что и требовалось доказать 
%     % \item Поскольку мы знаем функцию распределения лишь в небольшом числе точек, супремум, который мы можем посчитать, будет лишь оценкой снизу на "настоящий" супремум. Если даже эта оценка снизу окажется довольно большой и приведет к тому, что гипотезу придется отвергнуть, то делать это можно с полной уверенностью. В противном же случае ничего конкретного утвержать нельзя 
%     % \item Значения эмпирических функций распределения в заданных точках за 2017 и 2018 год равны соответственно $$\{3.85, 34.98, 67.94, 97, 86\}$$ и $$\{7.92, 44.08, 69.17, 96.66\}$$
%     % Наибольшая по модулю разность равна 9.1. Таким образом
%     % $$\sqrt{\frac{n^2}{2n}}\sup_x|F_n(x) - G_n(x)| = \sqrt{\frac{3.9 \cdot 10^5}{2}} \cdot 9.1 \gg K_{0.95} = 1.36$$
%     % А значит гипотезу мы отвергаем
%     % \item Если гипотеза однородности верна, то "теоритические" вероятности, полученные "сваливанием выборок в одну кучу" равны $$\{5.885, 33.645, 29.025, 28.705, 2.735\}$$ 
%     % Обозначим за $q_i$ соответсвующие каждому классу истинные вероятности ($i = 1 \dots 4$ для одного года, $i=5 \dots 8$ - для другого. Теперь нужно посчитать (каждую дробь я домножил на 100)
%     % $$\sum_{i=1}^8\frac{(\nu_i - np_i)^2}{np_i} = \sum_{i=1}^8\frac{(nq_i - np_i)^2}{np_i} = n\sum_{i=1}^8\frac{(q_i-p_i)^2}{p_i} = 2n\sum_{i=1}^4\frac{(q_{i+4} - q_i)^2}{4p_i}=$$ $$=1.95 \cdot 10^5 \cdot \big(\frac{4.07^2}{588.5} + \frac{5.03^2}{3364.5} + \frac{7.87^2}{2902.5} + \frac{2.43^2}{2810.5} + \frac{1.21^2}{237.3}\big)$$
%     % Каждая дробь очень грубо оценивается снизу одной тысячной, а сумму в таком случае можно оценить, как 195, что на порядок больше нужного квантиля, а значит гипотезу мы отвергаем
%     % \item Пусть девочка рождается с вероятностью p. Тогда гипотезу принимаем если $$\inf_{p\in(0,1)}\Big[\frac{(527 - 2020 \cdot (1 - p)^2)^2}{2020 \cdot (1 - p)^2} + \frac{(476 - 2020p^2)^2}{2020p^2} + \frac{(1017 - 2\cdot 2020p(1-p)}{2\cdot2020p(1-p)}\Big] \leq \chi_2^2 = 5.99$$
%     % Для $p=\frac{1}{2}$ это выражение равняется $$\frac{22^2}{505} + \frac{29^2}{505} + \frac{7^2}{1010} < 1 + 2 + 1 = 5 < 5.99 = \chi^2_2$$ А значит гипотезу мы принимаем
%     $$f(x) = c\begin{cases}
%     1, -1 \leq x < 0 \\
%     x, 0 \leq x < 1\\
%     e^{-x}, x \geq 1  \\
%     0 \text{ иначе}
%     \end{cases}$$
%     Посчитаем сначала константу: $$\int_\mathbb{R}f(x)\mathrm{d}x = c(1 + \frac{1}{2} -e^{-x}|_1^{+\infty}) = c(\frac{3}{2} + \frac{1}{e}) \implies c = \frac{1}{\frac{3}{2} + \frac{1}{e}}$$
%     \begin{enumerate}
%     \item Методом обратной функции: \\
%     $$F(x) = \int_{-\infty}^xf(t)\mathrm{d}t = c\begin{cases}
%         0, x \leq -1 \\
%         x + 1, -1 \leq x < 0\\
%         \frac{x^2}{2} + 1, 0 \leq x < 1 \\
%         1 + \frac{1}{2} + \frac{1}{e} - e^{-x}, x \geq 1
%     \end{cases}$$
%     Теперь посчитаем обратную функцию:
%     $$F^{-1}(x) = \begin{cases}
%         \frac{x}{c} - 1, x \in [0, c) \\
%         \sqrt{2\frac{x-c}{c}}, x \in [c, \frac{3}{2}c) \\
%         -\ln(\frac{1-x}{c}), x\in[\frac{3}{2}c, 1] 
%     \end{cases}$$
% В неё нужно подставить полученную генератором равномерно распеределенных на [0, 1] чисел случайную величину и получить величину из требуемого распределения
% \item Методом декомпозиции:
% $$f(x) = c(\mathbbm{1}\{-1\leq x < 0\} + x\mathbbm{1}\{0\leq x < 1\} + e^{-x}\mathbbm{1}\{x \geq 1\}) = $$ 
% Дальше напишу чуть неформально, заменив слагаемые на известные распеределения:
% $$ = c \cdot U[-1, 0] + cx\mathbbm{1}\{0\leq x < 1\} +  \frac{c}{e}(Exp(1) + 1)$$
% Найдем нормирующую константу для $x\mathbbm{1}\{0\leq x < 1\}$, чтобы она стала плотностью распределения:
% $$k\int_0^1x\mathrm{d}x = \frac{k}{2} = 1\implies k = 2$$
% Также найдем обратную к функции распределения, чтобы генерировать случайные величины из этого распределения методом обратной функции:
% $$F(x) = \int_0^xt\mathrm{d}t = \frac{t^2}{2} \implies F^{-1}(x) = \sqrt{2t}$$
% Итого $$f(x) = c \cdot U[-1, 0] + \frac{c}{2} \cdot 2 x\mathbbm{1}\{0\leq x < 1\} +  \frac{c}{e}(Exp(1) + 1)$$
% Алгоритм генерации такой:
% \begin{verbatim}
% Y ~ U[0, 1]
% if Y < c:
%     return U[-1, 0]
% else if c <= y < 1.5c:
%     return P[0, 1]
% else:
%     return Exp(1) + 1
% \end{verbatim}
% где $P[0, 1]$ - распределение с плотностью $x\mathbbm{1}\{0 \leq x < 1\}$
% \item Метод отбора \\
% Возьмем в качестве $$g(x) = \mathbbm{1}\{-1 \leq x < + \infty\}e^{-(x+1)}$$
% Тогда $$r(x) = c\begin{cases}
%     0, x < -1 \\
%     e^{x+1}, -1 \leq x < 0 \\
%     xe^{x+1}, 0 \leq x < 1 \\ 
%     e, x \geq 1
% \end{cases} \leq ce^2 =: M$$
% Алгоритм семплирования такой:
% \begin{verbatim}
% do
%     Y ~ Exp(1) - 1
%     X ~ U[0, 1]
% while r(Y) < MX
% return Y
% \end{verbatim}
%     \end{enumerate}
% %   \end{enumerate}

% \end{document}
\documentclass{article}
\usepackage{graphicx} % Required for inserting images
\usepackage{hyperref} % Required for hyperlinks
\usepackage{amsmath}
\usepackage{multirow}
\graphicspath{ {./images/} }
\newcommand\tab[1][1cm]{\hspace*{#1}}
\title{Analyzing the Citation Rate of a Scientific Paper Using ML and Graph Algorithms}
\author{Vladimir Zakharov, Sergey Fedchin, Artem Chebykin}
\date{Fall 2024}

@@

\subsection{Our solution}
In search of a better solution, we tried GCN and GCNwLinear models with different types of node embeddings: random embeddings (learnable), text/graph-only embeddings and their concatenation (we tried both to train them, and not). In addition, we went through the following parameters:
\begin{verbatim}
n_layers = 6
random_emb_size = 32
hidden_dim = 128
crop_df = False
tune_embs = True
add_reverse_edges = True
dropout=0.2
lr = 5e-4
node_emb_size = 64
\end{verbatim}
Each parameter speaks for itself except of \textbf{crop\_df} which is responsible for getting rid of the imbalance of classes in the dataset by removing some samples or not. Above you can see the best subset of this hyperparameters which gives the following metrics:
\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c c  c c c}
\hline\hline
 & & \multicolumn{3}{c}{Metrics} \\
\cline{3-5}
Classification model & Embeddings & \multirow{2}{*}{Accuracy} & \multicolumn{2}{c}{F1 score} \\
 & & & Macro & Weighted \\
\hline
\multirow{1}{*}{GCNwLinear} & Concatenated text and node embs & 0.58 & 0.54 & 0.59 \\
\hline
\end{tabular}
\caption{Final metrics.}
\label{table:final_metrics}
\end{table}
\end{document}
